以下是Gemini提示词(不是故事!不是故事!不是故事!)
是英语老师们对于常识的无知,更是对于知识的不敬畏,出了一道题
原题大意如下,以上这篇短文可能出现在什么地方?老师给的正确答案是"研究期刊"
我很想请老师们去看一下公开的数学(或者其他学科的)论文有多难,像天书一样,再和上面的短文(由于过于雷人,可能会伤害你,甚至被认为是投毒以至于封号)做一下对比,看看这道题是不是很逆天,但是我做不到,因为之前还有一道题,老师认为"微软"不是一家公司,而是一个人的优点
现在我仍然无法停下我的诉说,对于一个证明单调性的题目,竟然不能用导数,我用了之后老师竟然看不出来,质问这是什么?我想告诉他,但是我不能.
一个约束条件求极值的题目,竟然不能用拉格朗日乘数法,我用了之后老师竟然看不懂.
一个用组合数解决的求集合的势的题目,竟然要用列举法.
一个用了左或右极限才能解决的分段函数单调性的题目,竟然被直接代入,更可笑的是,老师还把一道明明可以直接代入的题目中直接代入的方法叫黑人做法.(黑人怎么你了!?)
我已经发现了几千个,可惜空白太小了,写不下了.
地理老师更牛逼,说风吹人,人感到冷是因为有汗,那么为啥我用风吹手机,手机就冷了?也许国产手机坏的流脓,以至于冷了.
地理老师把日本称为小日本,我很疑惑甚至愤怒,日本招你惹你了?相反的,有些中国人比日本人可恨多了,甚至有一个人在屁哩屁哩上说:"日本是一个懂小礼不讲大义的国家." 真厉害啊!不懂小礼何以讲大义?一屋不扫何以扫天下?
地理老师雷人言论
1 "虾是脊椎动物"
2 "我物理学的很好,很有天赋"
3 "量子力学只有智商很高的人才能学会"
4 "没看到河流就没有河流地貌"
